22 players arrived at this Scottish castle
Chegaram 22 jogadores neste castelo escocês
to play the ultimate murder mystery game,
para jogar o ultimate jogo de mistério de assassinato,
in the hope of winning up to £120,000.
na esperança de ganhar até £ 120.000.
But concealed amongst them are the Traitors,
Mas escondido entre eles são os traidores,
who will secretly murder their fellow players at night.
que secretamente assassinará seus outros jogadores à noite.
It's up to the Faithful to work out who the Traitors are...
Cabe aos fiéis trabalhar descubra quem são os traidores...
Are you a Traitor?
Você é um traidor?
..and banish them from the game...
.. e bani-los do jogo...
You know what? I think YOU'RE a Traitor.
Quer saber? Acho que você é um traidor.
That is mad.
Isso é louco.
..because if a Traitor remains undetected...
.. porque se um traidor permanecer Detectado...
Oh, my God!
Oh, meu Deus!
I would never have guessed her!
Eu nunca teria adivinhado ela!
..they take all the money.
.. eles pegam todo o dinheiro.
..three traitors were selected, but there was a surprise twist.
.. três traidores foram selecionados, Mas houve uma reviravolta surpresa.
The Traitor selection is not quite complete.
A seleção do traidor não é bastante completo.
Traitors, you will enlist the final member.
Traidores, vocês vão se alistar o membro final.
So the Traitors had a big decision to make.
Então os traidores tiveram um grande decisão a tomar.
So, Andrew is one.
Então, Andrew é um.
We've got Miles... Sonja. ..Sonja and Diane.
Temos Miles... Sonja. .. Sonja e Diane.
It's you.
É você.
As the prize pot started building...
À medida que o prêmio começou a crescer...
CHEERING
TORCENDO
..so did suspicions.
.. assim como as suspeitas.
I heard you had problems on your boat.
Ouvi dizer que você teve problemas no seu barco.
What bird told you that we had problems on the boat?
Que pássaro lhe disse que tínhamos problemas no barco?
Did you panic under the blindfold? No, I was straight... That was me.
Você entrou em pânico sob a venda? Não, eu era hétero...  Fui eu.
Ross heard somebody say, "I'll sleep easy tonight."
Ross ouviu alguém dizer, "Vou dormir tranquilo esta noite."
I'm not sure what angle she was trying to get at.
Não tenho certeza de qual ângulo ela estava tentando chegar.
And the Traitors were about to meet with their new recruit
E os traidores estavam prestes a Encontre-se com seu novo recruta
for the very first time.
pela primeira vez.
You are now officially a Traitor.
Agora você é oficialmente um traidor.
I know that we've made the right choice.
Eu sei que fizemos a escolha certa.
This is The Traitors.
Este é Os Traidores.
# This is the darkness inside... #
# Esta é a escuridão interior... #
KNOCK ON DOOR
BATA NA PORTA
# ..This is the darkness inside... #
# .. Esta é a escuridão interior... #
I'm a Traitor.
Eu sou um traidor.
Yeah! Ah! Crazy.
sim! Ah! Crazy.
HE GASPS
ELE FICA SURPRESO
Oh, my God!
Oh, meu Deus!
Welcome to the dark side.
Bem-vindo ao lado negro.
Baffled, absolutely baffled.
Perplexo, absolutamente perplexo.
Had no idea it would be those three
Não tinha ideia de que seriam esses três
who's chosen me.
quem me escolheu.
So, yeah...
Então, sim...
Blown.
Blown.
And you were top. Oh, really?
E você estava no topo. Ah, sério?
You were right at the top. Really? Yeah, yeah, yeah.
Você estava bem no topo. Sério? sim, sim, sim.
Miles being brought in has strengthened us
Miles sendo trazidos tem fortaleceu nós
an unbelievable amount. He's a big personality,
uma quantidade inacreditável. Ele é uma grande personalidade,
strong-willed,
obstinado,
but he's also fiercely loyal.
mas ele também é ferozmente leal.
Oh, my God, I can't believe it!
Oh, meu Deus, não posso acreditar!
Did you suspect anything?
Você suspeitou de alguma coisa?
No, no, no, none of you. Really? None of you.
Não, não, não, nenhum de vocês. Sério? Nenhum de vocês.
It puts me in the game, I'm excited.
Isso me coloca no jogo, estou animado.
I want to be the last man standing and have all the money. Game on.
Quero ser o último sobrevivente e ter todo o dinheiro. Jogo em.
Now that you're here, got a little job to do, innit?
Agora que você está aqui, tem um pequeno trabalho a fazer, não é?
Ah, oh, my gosh.
Ah, oh, meu Deus.
So the people who won a Shield tonight, obviously Kyra, Jaz,
Então, as pessoas que ganharam um Shield tonight, obviamente Kyra, Jaz,
and somehow I've won a Shield as well. Wonderful.
e de alguma forma eu ganhei a Shield também. Wonderful.
Like a proper traitor, snake-style. Yeah.
Como um traidor adequado, snake-style. sim.
So, obviously, they're off the table.
Então, obviamente, eles estão fora da tabela.
Mm-hm.
Mm-hm.
Do you want to know a name I was thinking?
Quer saber um nome Eu estava pensando?
Ants.
Ants.
He got a bit spiky before. He did.
Ele ficou um pouco espetado antes. Ele fez.
He switched on Zack.
Ele ligou Zack.
You've got to remember as well,
Você também precisa se lembrar
that you - people who will banish themselves.
que você - pessoas que o farão banir a si mesmos.
I think with, you know, him kicking off with Zack and whatnot,
Acho que com, você sabe, ele começando com Zack e outros enfeites,
that potentially might spiral.
que potencialmente pode espiral.
He's definitely on the chopping block.
Ele está definitivamente na bloco de corte.
Who's off the table?
Quem está fora da mesa?
Something weird that happened this morning. Sonja.
Algo estranho que aconteceu esta manhã. Sonja.
Really? Yeah, I know.
Sério? Sim, eu sei.
At the breakfast table,
Na mesa do café da manhã,
and she's like, "Are YOU a traitor?" And she started laughing.
e ela disse: "VOCÊ é um traidor?" E ela começou a rir.
Oh, really?
Ah, sério?
I, I honestly believe she's harmless.
Eu, sinceramente, acredito que ela é inofensivo.
No, no, no, no, no.
No, no, no, no, no.
Sonja has got a big following.
Sonja tem muitos seguidores.
This evening, Aubrey also was like, "Oh, I have suspicions."
Esta noite, Aubrey também disse: "Oh, eu tenho suspeitas."
Aubrey watches from a distance.
Aubrey assiste à distância.
He's been on a game plan since day one.
Ele está em um plano de jogo desde o primeiro dia.
I think he's purposely kept himself separate.
Acho que ele foi mantido propositalmente ele mesmo separado.
This is what we don't want, is the separate groups.
Isso é o que não queremos, são os grupos separados.
Diane, you kind of feel like she suspects you
Diane, você meio que se sente como ela suspeita que você
when she's even just stood there.
quando ela está parada.
So if she has got a bee in her bonnet about you,
Então, se ela tem uma abelha nela bonnet sobre você,
then she can start spreading it around.
então ela pode começar a espalhar it around.
The message we should try and send is that no-one's safe.
A mensagem que devemos tentar e enviar é que ninguém está seguro.
So who are we going to murder?
Então, quem vamos matar?
OK, so it's between Diane...
OK, então é entre Diane...
..Aubrey...
.. Aubrey...
..and Sonja.
.. e Sonja.
# I, I just died in your arms tonight... #
# Eu, acabei de morrer em seus braços esta noite... #
I think it's the best choice we could have made.
Acho que é a melhor escolha que poderíamos ter feito.
It's a great move.
É uma ótima jogada.
Happy murdering.
Feliz assassinato.
Feels so good, doesn't it?
É tão bom, não é?
Wow!
Uau!
# ..I just died in your arms tonight
# .. Eu acabei de morrer em seus braços esta noite
# It must have been something you said... #
# Deve ter sido algo você disse... #
Last night, the Traitors committed their first murder,
Ontem à noite, os traidores cometeram seu primeiro assassinato,
but which Faithful didn't make it through the night?
mas que Faithful não conseguiu durante a noite?
This morning, the surviving players will make their way to breakfast,
Esta manhã, os jogadores sobreviventes farão o seu caminho para o café da manhã,
but one Faithful won't be arriving at the castle
mas um fiel não será Chegando ao castelo
and currently, only the Traitors know who that is.
e atualmente, apenas os Traidores Saiba quem é.
# Cos nobody loves me
# Porque ninguém me ama
# It's true
# É verdade
# Not like you do... #
# Não como você faz... #
Oh, there's no-one in here. Oh, there's nobody here!
Oh, não há ninguém aqui. Oh, não há ninguém aqui!
It's just us. Ah!
Somos só nós. Ah!
We came down for breakfast,
Descemos para o café da manhã,
one of the first ones in, which was strange.
um dos primeiros em, o que era estranho.
My God, that's so weird, isn't it?
Meu Deus, isso é tão estranho, não é?
Oh, we've got to sit and watch everyone come in now.
Oh, temos que sentar e veja todos entrarem agora.
Where shall we sit? Wherever there's food.
Onde vamos nos sentar? Onde quer que haja comida.
We are new to the whole murdering scene,
Somos novos no todo cena de assassinato,
so it's very nerve-racking, it really is.
então é muito estressante, it really is.
Who do you think's got murdered?
Quem você acha que foi assassinado?
I have no idea, to be honest.
Não faço ideia, para ser honesto.
No. KNOCK ON DOOR
No. BATA NA PORTA
Oh! Here we go! Who's it going to be? Come in!
Oh! Aqui vamos nós! Quem está indo to be? Entre!
THEY SQUEAL
ELES GRITAM
Hello! You're all alive! Oh, wow!
Olá! Vocês estão todos vivos! Oh, uau!
We're all alive!
Estamos todos vivos!
Going into that breakfast, it was...
Indo para o café da manhã, foi...
elation.
elation.
I was convinced that I was up for the chop.
Eu estava convencido de que Eu estava pronto para o chop.
Cos I'm a Christian, so I was like, "Please!" I mean,
Porque eu sou cristão, então eu estava tipo, "Por favor!" Quero dizer,
I don't know whether God really watches The Traitors, but...
Não sei se Deus realmente relógios Os Traidores, mas...
I'm sure he does, or she. Or she! Yeah, he or she.
Tenho certeza que sim, ou ela. Ou ela! Sim, ele ou ela.
Yeah, yeah, yeah. I feel like I can, like, relax into breakfast now,
sim, sim, sim. Sinto que posso, like, relaxe no café da manhã agora,
I can eat and that's it.
Eu posso comer e pronto.
But then, like, it only lasts for a second
Mas então, tipo, só dura por um segundo
and then it's like, "Who's not going to come through the door?"
e então é como, "Quem não é vai entrar pela porta?"
KNOCK ON DOOR
BATA NA PORTA
Ooh! Oh, here we go. Come in!
Ooh! Oh, vamos lá. Entre!
Here we go. Who's it going to be?
Aqui vamos nós. Quem vai ser?
ALL GREET EACH OTHER
TODOS SE CUMPRIMENTAM
Hello, everyone. I would say hi. Hi. How are you?
Olá a todos. Eu diria hi. Hi. Como você está?
As a Traitor, breakfast is the hardest thing cos like,
Como traidor, o café da manhã é o coisa mais difícil porque gosta,
for me, I know who I'm going to see, I know who's there.
para mim, eu sei quem vou ver, Eu sei quem está lá.
How did you guys sleep?
Como vocês dormiram?
Not very good, I kept thinking I was going to die.
Não muito bom, Fiquei pensando que ia morrer.
I was still really nervous and stuff,
Eu ainda estava muito nervoso e outras coisas,
but I sort of knew all was good.
mas eu meio que sabia que tudo estava bem.
Of course, yeah, you had the Shield, yeah.
Claro que sim, você tinha o Shield, yes.
But I still felt like, heart beating.
Mas eu ainda sentia vontade, coração batendo.
It's like heart beating as in, someone's going.
É como o coração batendo como em, alguém vai.
You just can't relax.
Você simplesmente não consegue relaxar.
So my plan is to
Então meu plano é
genuinely believe I'm a Faithful
acredita genuinamente que sou um fiel
cos if you believe that lie, it becomes the truth.
cos se você acredita que mentira, torna-se a verdade.
Are you suspecting anyone yet?
Você já está suspeitando de alguém?
It sounds stupid but like, Zack, just because, at that table,
Parece estúpido, mas tipo, Zack, só porque, nessa tabela,
you could hear him laughing, then as soon as we took 'em off,
você podia ouvi-lo rindo, então, assim que os tiramos,
it was like, something had happened, you know?
era como, algo aconteceu, sabe?
But if I look at everyone else, I've got nothing.
Mas se eu olhar para todos os outros, Não tenho nada.
I've got nothing either. KNOCK ON DOOR
Eu também não tenho nada. BATA NA PORTA
Someone else. Was that a knock?
Someone else. Isso foi uma batida?
Hello! Hey! Hi!
Olá! Ei! Olá!
Hello! Argh! God, the stress!
Olá! Argh! Deus, o estresse!
Hello. Hi, guys!
Olá. Olá, pessoal!
It's good to see you! See? Nothing to worry about.
É bom ver você! Consulte? Nada com que se preocupar.
Oh, my heart's pounding out my chest.
Oh, meu coração está batendo forte out my chest.
Anxiety at the first breakfast was high.
Ansiedade no início o café da manhã estava alto.
Obviously, I'm the new recruit,
Obviamente, eu sou o novo recruta,
so I'm really in unknown territory at the moment.
então estou realmente em território desconhecido no momento.
So who are we expecting?
Então, quem estamos esperando?
There's actually quite a few, isn't there?
Na verdade, existem alguns, não há?
KNOCK ON DOOR Ooh! Ooh! Here we go!
BATA NA PORTA Ooh! Ooh! Aqui vamos nós!
Knock on the door. Come in!
Bata na porta. Como em!
CHEERING
TORCENDO
My whole thought process is perfecting walking in for breakfast.
Todo o meu processo de pensamento é aperfeiçoando a entrada para o café da manhã.
Hello. Good morning, everyone. Good morning, mwah!
Olá. Bom dia a todos. Bom dia, mwah!
Just got to kind of manage the,
Só tenho que gerenciar o tipo de
"Thought I was going to die, I've not died."
"Pensei que ia morrer, Eu não morri."
Oh, my goodness.
Oh, meu Deus.
Really happy to see everyone.
Muito feliz em ver todos.
So I'm tempted to maybe do a watery eye.
Então, estou tentado a talvez fazer um olho lacrimejante.
Deep breaths, give waves round the table
Respira fundo, dá ondas redondas a tabela
and take it from there, type of thing.
e comece a partir daí, tipo de coisa.
Right there, when Paul walked in,
Bem ali, quando Paul entrou,
he looked genuinely happy that he was here.
ele parecia genuinamente feliz que ele estava aqui.
I don't get a sniff from Paul of being a Traitor. No.
Não sinto uma cheirada de Paul de ser um traidor. No.
KNOCK ON DOOR
BATA NA PORTA
Come in!
Como em!
CHEERING
TORCENDO
Yes!
Sim!
Great to see you.
Ótimo ver você.
Hey! Hi, lovely. Oh, thank you.
Ei! Olá, adorável. Oh, obrigado.
I suppose the surprise is that you are going in for breakfast,
Suponho que a surpresa seja que você vai tomar café da manhã,
so you're not the missing person,
para que você não seja a pessoa desaparecida,
that was good.
isso foi bom.
Lovely to be back at breakfast with everybody.
Adorável estar de volta ao café da manhã com everybody.
Well, not everybody. Who's not here?
Bem, nem todo mundo. Quem não está aqui?
But it takes a bit of working out
Mas é preciso um pouco de trabalho
about who's there and who isn't.
sobre quem está lá e quem não está.
Diane? Can you see Diane?
Diane? Você consegue ver Diane?
I don't.
Eu não.
So there's Andrew, Zack...
Então tem Andrew, Zack...
..Aubrey and Diane.
.. Aubrey e Diane.
Now we're down to these people and they're not at the table.
Agora estamos reduzidos a essas pessoas e eles não estão na tabela.
Like, any of them, I'm going to be, like, really gutted.
Tipo, qualquer um deles, eu vou ser, like, realmente eviscerado.
KNOCK ON DOOR
BATA NA PORTA
CHEERING
TORCENDO
Aubrey's gone. Aubrey's gone. Aubrey's gone!
Aubrey se foi. Aubrey se foi. Aubrey se foi!
Oh, no! It's Aubrey. Aubrey's not here.
Oh, não! É Aubrey. Aubrey não está aqui.
Wow!
Uau!
I'm going to put out there, Aubrey.
Vou colocar lá fora, Aubrey.
I feel like it sends a message.
Sinto que ele envia uma mensagem.
I think so.
Acho que sim.
I don't feel like anyone would suspect us four right here,
Não sinto que alguém faria suspeite de nós quatro aqui,
right now, to say Aubrey.
agora, para dizer Aubrey.
It throws them off our scent.
Isso os tira do nosso cheiro.
Oh!
Oh!
"Dear Aubrey, by order of the Traitors, you have been murdered.
"Caro Aubrey, pela ordem do Traidores, vocês foram assassinados.
"Signed, the Traitors."
"Assinado, os traidores."
I think I've been murdered because I'm too observant.
Acho que fui assassinado porque sou muito observador.
I was a threat to the Traitors and they could see that.
Eu era uma ameaça para os Traidores e eles podiam ver isso.
I say what I see.
Eu digo o que vejo.
Perhaps I should have kept quiet or whatever.
Talvez eu devesse ter mantido quiet ou qualquer outra coisa.
They've made a big mistake.
Eles cometeram um grande erro.
If you think about it, I feel like this really makes it real now.
Se você pensar bem, eu sinto como isso realmente o torna real agora.
We were afraid of Aubrey, for sure.
Tínhamos medo de Aubrey, com certeza.
It really came down to
Realmente se resumia a
that strong alliance between
essa forte aliança entre
Diane, Aubrey and Sonja.
Diane, Aubrey e Sonja.
All three of those people
Todas as três pessoas
are not afraid of coming straight at you.
não tem medo de ir direto em você.
We have to take out the strongest link first.
Temos que retirar o link mais forte primeiro.
That left us with no choice but Aubrey.
Isso nos deixou sem escolha mas Aubrey.
I don't understand the motive behind it.
Não entendo o motivo por trás disso.
Because he sits and watches.
Porque ele se senta e assiste.
He did sit and watch.
Ele sentou e assistiu.
I am a bit distraught
Estou um pouco perturbado
that Aubrey's gone,
que Aubrey se foi,
I was very fond of Aubrey.
Eu gostava muito de Aubrey.
I think it was tactical.
Acho que foi tático.
But why Aubrey, though? I don't know. Maybe he's not friends
Mas por que Aubrey? Eu não sabe. Talvez ele não seja amigo
with him. Maybe whoever sent him down wasn't mates with him.
com ele. Talvez quem o enviou down não era companheiro dele.
I killed Aubrey,
Eu matei Aubrey,
which felt lovely.
que foi adorável.
The nice ones, like, you get like a sweet taste.
Os bons, como, você obtém um sabor doce.
You know, like really rich chocolate.
Você sabe, como muito rico chocolate.
LAUGHS EVILLY
RI MALDOSAMENTE
Good morning, everyone.
Bom dia a todos.
Morning! Morning!
Morning! Morning!
But it isn't everyone, is it? No. No.
Mas não é todo mundo, não é? Nº  Nº
Aubrey has been killed, the first person to be murdered.
Aubrey foi morto, a primeira pessoa a ser assassinada.
But better him than you, eh?
Mas melhor ele do que você, hein?
Shall we get him down... Do you mind helping me?
Vamos derrubá-lo... Você se importa de me ajudar?
Will you get his portrait down for me?
Você vai conseguir o retrato dele para baixo para mim?
Oh, go on, Paul.
Oh, vá em frente, Paul.
So, Aubrey's been killed
Então, Aubrey foi morto
and as is tradition with the first person murdered...
e como é tradição com o primeiro pessoa assassinada...
Oh!
Oh!
Is it real yet?
Já é real?
Yeah. Yeah, now it is. Yeah, it's so real.
yes. yes, now is. sim, é tão real.
Because you're not on holiday.
Porque você não está de férias.
Tonight is the first banishment at the Round Table.
Esta noite é o primeiro banimento na Távola Redonda.
Faithful, this is your chance to rid yourself of a Traitor.
Fiel, esta é a sua chance para se livrar de um traidor.
You need to watch, you need to listen,
Você precisa assistir, você precisa escutar
you need to take it all in. Do you understand?
você precisa absorver tudo. Me entende?
The game is now on.
O jogo já começou.
Be careful not to ruffle anyone's feathers.
Tenha cuidado para não irritar as penas de qualquer um.
And on that note, I'll see you shortly outside for today's mission.
E nessa nota, eu vou te ver Logo do lado de fora para a missão de hoje.
Feathers.
Feathers.
Oh, feathers! Good spot!
Oh, penas! Bom local!
I'm going for a coffee. I'll catch you guys. All righty.
Vou tomar um café. Vou pegar vocês. Tudo certo.
Where's everyone gone?
Para onde todos foram?
Tonight, we have the first Round Table.
Hoje à noite, temos o primeiro Round Table.
I feel like it's more pressure for the Traitors
Sinto que é mais pressão para os traidores
cos the truth you're hiding, basically.
porque a verdade que você está escondendo, basicamente.
So my plan today, just chill,
Então, meu plano hoje, apenas relaxe,
I'm not trying to make everyone follow me.
Não estou tentando fazer com que todos siga-me.
Just look like the good guy, basically.
Apenas se pareça com o mocinho, basicamente.
It's getting intense now.
Está ficando intenso agora.
It was a bit overwhelming in there. My mind started racing a bit.
Foi um pouco opressor lá. Minha mente começou a correr um pouco.
It's tricky. It really is.
É complicado. Realmente é.
I find it more easier to see who's not a...
Acho mais fácil de ver quem não é um...
Who I think is a Faithful,
Quem eu acho que é um fiel,
rather than who's the Traitor at this point.
em vez de quem é o traidor neste momento.
That's, that's a good way to tackle it, I guess.
That's, essa é uma boa maneira para resolver isso, eu acho.
Because I think, like, there's a lot of people that I think,
Porque eu acho que, tipo, há muitas pessoas que eu acho,
"Yeah, definitely a Faithful." Like, Paul,
"Sim, definitivamente um Fiel." Like, Paul,
definitely a Faithful, I think.
definitivamente um Fiel, eu acho.
Now Aubrey's been murdered, it's like, OK,
Agora Aubrey foi assassinado, é como, OK,
we're playing the game now.
estamos jogando o jogo agora.
Everyone's brain went into gear after that
Cérebro de todos entrou em ação depois disso
and speculating had started.
e especular começou.
Do you know what my game plan is?
Você sabe qual é o meu plano de jogo?
I'll make it up as I go along.
Vou inventar à medida que avança.
THEY LAUGH
ELES RIEM
What else are you going to...? Like, what else can you do?
O que mais você vai ...? Tipo, o que mais você pode fazer?
What game plan can you have, coming here?
Que plano de jogo você pode ter, chegando aqui?
You've just got to be yourself, unless you're a Traitor
Você só precisa ser você mesmo, a menos que você seja um traidor
and then you don't want to be yourself. Well, yeah. Yeah.
e então você não quer ser yourself. Bem, sim. sim.
So what do you do, like? Obviously, apart from being a Traitor,
Então, o que você faz, tipo? Obviamente, além de ser um traidor,
you know what I mean?
você sabe o que quero dizer?
I do have a degree, an honours degree in social science,
Eu tenho um diploma, uma honra graduação em ciências sociais,
which is the study of how people interact in society.
que é o estudo de como as pessoas interagir na sociedade.
Oh, I like that.
Oh, eu gosto disso.
That would be one you would hide, I would say.
Esse seria um que você ocultaria, Eu diria.
Oh, I came here thinking,
Oh, eu vim aqui pensando,
"I'm definitely not going to say that,"
"Definitivamente não estou vou dizer isso,"
but I think you're all too nice. It's probably, I've probably just gone...
mas acho que você é muito legal. Provavelmente é, Provavelmente acabei de ir...
Realising that the first person,
Percebendo que a primeira pessoa,
in the morning, at breakfast, had gone,
pela manhã, no café da manhã, tinha ido embora,
did make all conversation change.
fez com que todas as conversas mudassem.
It's not a big, long holiday, this,
Não é um feriado grande e longo, isso,
I need to get my act together and start working out who's who.
Preciso me organizar e comece a descobrir quem é quem.
Do you do modelling, Mollie? Yeah, I do disability modelling.
Você faz modelagem, Mollie? sim, eu faço modelagem de deficiência.
Oh, do you? Really? Yeah, yeah.
Oh, e você? Sério? sim, sim.
How did you get into it?
Como você entrou nisso?
So, when I was like, younger, I walked into a shop
Então, quando eu era mais jovem, Entrei em uma loja
and I saw a model and she had one arm, and then, from that moment,
e eu vi uma modelo e ela tinha uma armar e, a partir desse momento,
I just remember saying to my mum, like, the way she made me
Eu só me lembro de dizer à minha mãe, like, do jeito que ela me fez
feel, I was like, "I want that to be me for, like, other people."
sinto, eu estava tipo, "Eu quero isso seja eu para, tipo, outras pessoas."
So I do limb difference and then stomas, um...
Então eu faço diferença de membro e depois stomas, hum...
What's stoma? Sorry, I don't know what that is.
O que é stoma? Desculpe, não sei o que é isso.
When I was 11, I got diagnosed with ulcerative colitis
Quando eu tinha 11 anos, fui diagnosticado com colite ulcerativa
so they removed my colon.
então eles removeram meus dois pontos.
So I have, like, a bag that, like, collects all my waste.
Então eu tenho, tipo, uma bolsa que, tipo, coleta todo o meu lixo.
Obviously, as an 18-year-old,
Obviamente, aos 18 anos,
getting told that you're going to have, like, a bag
ser informado de que você está terá, tipo, uma bolsa
stuck to you for the rest of your life, you're suddenly thinking,
grudou em você pelo resto do seu life, de repente você está pensando
"Oh, my God, I'm never, like,
"Oh, meu Deus, eu nunca sou, tipo,
"going to be able to wear anything again,
"vai ser capaz de usar qualquer coisa de novo,
"never be able to go swimming again, like,
"nunca será capaz de nadar novamente, como,
"never get a boyfriend again."
"nunca mais arrume um namorado."
But, yeah, no, I mean,
Mas, sim, não, quero dizer,
that's why it was nice doing that swimming challenge yesterday.
é por isso que foi bom fazer isso desafio de natação ontem.
So that's that.
Então é isso.
My head's baffled.
Minha cabeça está perplexa.
I've heard so much, so much bitching.
Já ouvi muito, tanto bitching.
No, it's a high pressure environment, man. I don't think any...
Não, é uma fonte de alta pressão ambiente, man. Acho que nenhum...
Nobody's used to it, do you know what I mean?
Ninguém está acostumado com isso, você sabe o que quero dizer?
But you can't help but get sucked in, man.
Mas você não pode ajudar mas seja sugado, man.
What are you thinking?
O que você está pensando?
And also, I can't help but say my piece, do you know what I mean?
E também, não posso deixar de dizer minha peça, você sabe o que quero dizer?
So, had a little situation yesterday where Zack said to me and Evie,
Então, tive uma pequena situação ontem onde Zack disse para mim e Evie,
he went, "I'm going to sleep well tonight, right?"
ele disse: "Vou dormir bem, esta noite, certo?"
He just chats shit.
Ele apenas conversa merda.
I don't think Zack's a Traitor, mate.
Não acho que Zack seja um traidor, mate.
I don't think - he's not changed. Do you not think?
Eu não acho - ele não mudou. Você não acha?
But then me and Evie, in the car, brought it up that Zack said this,
Mas então eu e Evie, no carro, trouxe à tona que Zack disse isso,
but then all of us collectively were like, "Oh, but it's just him."
mas então todos nós coletivamente eram como, "Oh, mas é só ele".
He's smart enough that he wouldn't let it slip.
Ele é inteligente o suficiente para não deixaria escapar.
The next thing I know, we're having dinner and Sonja's there
A próxima coisa que eu sei, estamos tendo dinner e Sonja está lá
going, "Yeah, tell them the thing that you said about Zack."
indo, "Sim, diga a eles a coisa que você disse sobre Zack."
And I'm going, "What, that thing
E eu digo: "O que, essa coisa
"that we said we weren't going to tell people?"
"que dissemos que não iríamos para contar às pessoas?"
Ross, that conversation we had in the car, somebody saying,
Ross, aquela conversa que tivemos no carro, alguém dizendo,
"I'll sleep easy tonight."
"Vou dormir tranquilo esta noite."
Oh, yeah, that was Zacky-boy.
Ah, sim, esse foi Zacky-boy.
So I'm kind of thinking now,
Então, estou pensando agora,
she's starting to stir the pot a little bit.
ela está começando a mexer na panela um pouco.
She looks like the type, doesn't she?
Ela se parece com o tipo, não é?
Yeah.
sim.
Early on in the game,
No início do jogo,
when people are looking for any little titbit
quando as pessoas estão procurando por any pequeno petisco
to, to kind of latch onto, when you're seen stirring the pot,
to, para se agarrar, quando você for visto mexendo na panela,
to me, that screams traitorous behaviour.
para mim, isso grita traidor behaviour.
I actually have no other solid evidence for anyone else to go off,
Na verdade, não tenho outro sólido evidência para qualquer outra pessoa disparar,
so I do think it's Sonja at this point in time.
então eu acho que é Sonja neste momento.
If anybody comes in here, and I've got a loud voice...
Se alguém entrar aqui, e eu tenho uma voz alta...
Like, we'll just make up something that we're talking about.
Tipo, vamos inventar algo de que estamos falando.
OK.
OK.
I don't get on with Anthony.
Eu não me dou bem com Anthony.
OK. He doesn't get on with me.
OK. Ele não se dá bem comigo.
I looked at everybody when they came
Olhei para todos quando eles vieram
and I thought there could possibly be people that might be able to be a Traitor.
e eu pensei que poderia possivelmente ser pessoas que pode ser um Traitor.
I actually thought you might be able to do it. OK.
Na verdade, pensei que você poderia ser capaz de fazer isso. OK.
Not because I think you're horrible or anything,
Não porque eu acho que você está horrível ou qualquer coisa,
cos I thought you'd play a good game. Terrible. Carry on.
porque pensei que você jogaria um bom jogo. Terrível. Continue.
Play good games, right? I agree with you, to be fair.
Jogue bons jogos, certo? Concordo com você, para ser justo.
Anyway, then you watch egos and you watch, you know,
De qualquer forma, então você assiste egos e você assiste, você sabe,
the way people behave,
a maneira como as pessoas se comportam,
and the first thing that happened to us
e a primeira coisa que aconteceu para nós
when we got in that line for Claudia to come out,
quando entramos nessa linha para Claudia sair,
I tried to get in the middle
Tentei ficar no meio
cos I didn't want to go to one end or the other.
porque eu não queria ir para uma extremidade ou o outro.
Right, guys, can we move over?
Certo, pessoal, podemos passar?
You can move that way if you want to.
Você pode mover dessa maneira se quiser.
No, I'm quite happy to move this way, thank you.
Não, estou muito feliz em mover isso way, thanti.
And I tried to physically get in.
E tentei entrar fisicamente.
Anthony was there and he wouldn't let me in.
Anthony estava lá e ele não me deixou entrar.
He's got an ego. There's the ego, maybe, yeah.
Ele tem um ego. Há o ego, talvez, sim.
And I just think he thinks, "That'll be good, I could be a Traitor."
E eu só acho que ele pensa: "Isso vai seja bom, eu poderia ser um traidor."
Look, anybody could be a Traitor, let's face it,
Olha, qualquer um pode ser um traidor, vamos enfrentá-lo,
and I could also be sitting chatting to people who are Traitors, like,
e eu também poderia estar sentado conversando para pessoas que são traidores, como,
who I think are really friendly,
que eu acho que são muito amigáveis,
but I will continue to be
mas continuarei a ser
suspicious of Anthony.
suspeito de Anthony.
I think he's putting on a good act
Acho que ele está fazendo uma boa atuação
and I think that he could
e acho que ele poderia
play a game.
jogar um jogo.
Anthony and Andrew never chat, so are they staying apart?
Anthony e Andrew nunca conversam, então eles estão ficando separados?
Yeah, I've never seen them,
sim, eu nunca os vi,
I've never seen them really chat as well.
Eu nunca os vi realmente conversando também.
I think it's three. So do I.
Acho que é três. o mesmo acontece com I.
And your next one's female, probably, so go on. Would be female.
E a próxima é feminina, provavelmente, então continue. Seria feminino.
I haven't got a female.
Eu não tenho uma mulher.
Oh, you haven't?! No.
Oh, você não tem?!  No.
So you haven't noticed a female that Anthony chats to?
Então você não notou uma fonte feminina com a qual Anthony conversa?
No. Go on.
Não. Vá em frente.
Ash.
Ash.
Really?
Sério?
Ash. Mm.
Ash. Mm.
I feel like she just speaks to everyone, though.
Eu sinto que ela só fala everyone, though.
No, not really. No, she doesn't. Does she not? No.
Não, na verdade não. Não, ela não. Ela não? No.
Diane's already going, you know,
Diane já está indo, você sabe,
"Ash is kind of someone that I've got my eye on,"
"Ash é o tipo de alguém que Estou de olho,"
and I was thinking,
e eu estava pensando,
"You are switched on from,
"Você está ligado de,
"like, the start." The fact that she was doing that
"tipo, o começo." O fato de que ela estava fazendo isso
is raising concerns.
está levantando preocupações.
Our players are gathering for the second mission of the game.
Nossos jogadores estão se reunindo para a segunda missão do jogo.
This is a chance for both Traitors and Faithful to work together
Esta é uma chance para ambos os traidores e Fiéis para trabalhar juntos
in order to win money, which will be added to the final prize pot.
para ganhar dinheiro, que será adicionado ao pote de prêmios final.
Hiya!
Olá!
Yes, mission time.
Sim, tempo da missão.
I absolutely love the missions.
Eu absolutamente amo as missões.
It's nice to throw yourself into something physical and just have
É bom se jogar algo físico e apenas tenha
a break from the think, think, think.
uma pausa do think, pense, pense.
My strategy every mission is play like a Faithful,
Minha estratégia em todas as missões é jogue como um Fiel,
you look like a Faithful,
você parece um Fiel,
you convince everybody you're a Faithful.
você convence a todos você é um fiel.
Players, today's mission is all about communication.
Jogadores, a missão de hoje é tudo sobre comunicação.
If you succeed,
Se você tiver sucesso,
you could win up to £6,000.
Você pode ganhar até £ 6.000.
That'll be added to the prize fund.
Isso será adicionado ao fundo de prêmios.
Nice! Ooh!
Nice! Ooh!
What I need you to do first is split into two.
O que eu preciso que você faça primeiro é dividido em dois.
Nine people are in the castle grounds,
Nove pessoas estão no castelo borra
and the rest of you will be inside the castle.
e o resto de vocês serão dentro do castelo.
A word of warning.
Uma palavra de advertência.
Only the nine who are outside will have the opportunity to grab
Apenas os nove que estão do lado de fora terá a oportunidade de agarrar
a Shield and therefore protect themselves from tonight's murder.
um escudo e, portanto, proteger do assassinato desta noite.
I need nine here, the rest of you there. Let's go.
Eu preciso de nove aqui, o resto de vocês lá. Vamos.
Shall we go for fit people in the field? Shall we go down the middle? Let's go down the middle?
Vamos escolher pessoas em forma na field? Vamos descer pelo meio? Vamos para o meio?
To be honest, I think the people outside are going to be running around. I can run about.
Para ser honesto, acho que as pessoas outside estarão em execução around. Posso executar about.
I think that we say also people who haven't had a Shield yet,
Acho que dizemos também pessoas que ainda não tive um Shield,
maybe stay inside. I haven't had a Shield.
talvez fique dentro. Eu não tive um Shield.
I don't care about the Shield. I want to do the mission, guys. People who had a Shield stay inside.
Eu não me importo com o Shield. I quero fazer a missão, pessoal. Pessoas que tinha um escudo dentro.
People who had Shields stay inside. I don't think you should talk
As pessoas que tinham Shields ficam dentro. Acho que você não deveria falar
like that. I feel like what's people's strengths? Exactly. It's not about that.
assim. Eu sinto que o que é os pontos fortes das pessoas? Exatamente. Não é sobre isso.
If you're physically fit... But everyone should go outside, that's what I'm saying.
Se você estiver fisicamente apto... Mas todos devem sair, é o que estou dizendo.
The way we picked wasn't probably the most democratic.
A maneira como escolhemos não era provavelmente o mais democrático.
Why should Kyra and Harry, the people who've already got
Por que Kyra e Harry, as pessoas que já têm
a Shield, be having the opportunity to get a Shield?
a Shield, tenha a oportunidade de obter um escudo?
I think not being a team player is just as bad
Acho que não ser um jogador de equipe é tão ruim quanto
as being a Traitor at the moment. I don't like the selfishness at all.
como sendo um traidor no momento. Não gosto nada do egoísmo.
It's about getting...getting that cash for all of us. I don't care.
É sobre obter... Obtendo isso cash for all of us. I don't care.
Guys, you've got to pick, let's do this.
Pessoal, vocês têm que escolher, Vamos fazer isso.
We need one more person on this side.
Precisamos de mais um person deste lado.
How the hell are we meant to find Traitors
Como diabos estão pretendíamos encontrar Traitors
if we can't even agree who goes inside and who goes outside?
se não conseguirmos nem concordar com quem entra e quem sai?
I mean, come on.
Quero dizer, vamos lá.
OK, so that's the nine.
OK, então esses são os nove.
Is everyone happy?
Todo mundo está feliz?
Yeah. Yeah.
sim. sim.
Zack, you're not happy.No.
Zack, você não está feliz.No.
Who... Would you like to swap with someone?No, I'm all right.
Quem... Você gostaria de trocar com alguém?Não, estou bem.
Voice your opinion. No, I'm good, I'm good.
Dê sua opinião. Não, estou bem, estou bem.
Zack felt that me and Harry should have stayed inside
Zack sentiu que eu e Harry deveria ter ficado dentro
and given someone else an opportunity.
e dado a outra pessoa uma oportunidade.
It's giving very much Traitor vibes that he's pissed off
Está dando muitas vibrações de traidor que ele está chateado
because I keep getting the opportunity to have a Shield
porque continuo recebendo o oportunidade de ter um Shield
and it's, like, back the hell up.
e é, tipo, de volta ao inferno.
Forget about the Shields, let's build the money. Shall we just build the pot, yeah?
Esqueça os escudos, let's build the money. Devemos basta construir o pote, sim?
Come on, we got it, guys. It doesn't matter, come on. Forget about it.
Vamos lá, nós conseguimos, pessoal. Não matter, vamos lá. Esqueça.
Well said, Charlotte.Thank you. OK. Let me tell you about the task.
Bem dito, Charlotte.Obrigado. OKEY. Deixe-me falar sobre a tarefa.
The beautiful castle grounds
Os belos jardins do castelo
have many exotic birds.
têm muitos pássaros exóticos.
You will hear a variety of their calls all across the grounds.
Você ouvirá uma variedade de seus chamadas em todo o terreno.
You nine must now get into teams of three.
Vocês nove devem agora Entre em equipes de três.
Your job will be to find the birds.
Seu trabalho será encontrar os pássaros.
You will then have to mimic the birds' call to those
Você então terá que imitar o canto dos pássaros para aqueles
who are in the castle.
que estão no castelo.
In the castle, your job is to find the correct replica
No castelo, seu trabalho é encontrar A réplica correta
and bring it to me.
e traga-o para mim.
BIRD CALLS
CANTOS DE PÁSSAROS
They have names.
Eles têm nomes.
Let me introduce you to Beaky.
Deixe-me apresentá-lo a Beaky.
BIRD:Cock-a-doodle-doo. LAUGHTER
PÁSSARO:Cock-a-doodle-doo. RISO
You've got only one chance each bird call.
Você tem apenas uma chance cada canto de pássaro.
OK, so our three teams,
OK, então nossas três equipes,
you will each be given a map of the nesting grounds
Cada um de vocês receberá um mapa dos locais de nidificação
of the birds.
dos pássaros.
On those maps there is also the nesting ground of the very
Nesses mapas também há o local de nidificação do muito
rare Shield bird.
pássaro raro Shield.
If you decide to take time out of the mission
Se você decidir ter tempo fora da missão
and can get the castle group to correctly identify it,
e pode fazer com que o grupo do castelo identificá-lo corretamente,
you will automatically win three Shields.
você vai ganhar automaticamente três escudos.
You have 25 minutes to do it,
Você tem 25 minutos para fazer isso,
but I have faith.
mas eu tenho fé.
Bird watchers, please go and get in your starting positions.
Observadores de pássaros, por favor, vão e fique em suas posições iniciais.
The rest of you, you come with me. Come on.
O resto de vocês, você vem comigo. Sem essa.
Good luck, guys! Good luck! Good luck, guys!
Boa sorte, pessoal! Boa sorte! Boa sorte, pessoal!
I think the missions are key to find out
Acho que as missões são fundamentais para descobrir
people's true self.
o verdadeiro eu das pessoas.
In stressful environments, that's when people show
Em ambientes estressantes, é quando as pessoas mostram
their true colours.
suas cores verdadeiras.
Everyone ready? ALL:Yes!
Todos prontos? ALL:Yes!
We are! We are!
Nós somos! Nós somos!
Claudia, we are born ready.
Claudia, nascemos prontos.
Jas to Claudia, we're ready to rumble.
Jas para Claudia, estamos prontos para fazer barulho.
ON RADIO: Enormous luck.
NO RÁDIO: Enorme sorte.
For £6,000,
Por £ 6.000,
three,
Três
two,
Dois
one.
Um.
Go!
Ir!
So we're here, yeah? Yeah.
Então estamos aqui, sim? yes.
So if we go straight down this path, look. It'll be there. All the way.
Então, se seguirmos direto por esse caminho, look. Estará lá. All the way.
We've got one of our huts there. Yeah, yeah.
Temos uma de nossas cabanas lá. sim, sim.
The castle's this way. Yeah. So we do that one first? Come on, then. Let's go.
O castelo está assim. yes. Então fazemos isso primeiro? Vamos, então. Vamos.
Straight on, that's where it goes.
Direto, é para onde vai.
Come on then guys, we got this. Smash it.
Vamos lá pessoal, nós temos isso. Smash it.
Here! Yeah. The Marshes. Yeah. Where's the instructions?
Aqui! yes. The Marshes. yes. Onde estão as instruções?
Go, go, go. Straight in the front.
Vá, vá, vá. Direto na frente.
"To hear this bird call,
"Para ouvir o canto deste pássaro,
"blow the whistles simultaneously inside for three seconds."
"sopre os apitos simultaneamente dentro por três segundos."
HOOTING WHISTLE
APITO DE BUZINA
We had to go to the
Tivemos que ir para o
bird sheds on the map,
bird derrama no mapa,
blow the whistles and then you'd hear
assobie e depois você ouviria
the bird call.
o canto do pássaro.
BIRD CALLS RHYTHMICALLY
PÁSSARO CHAMA RITMICAMENTE
That's a bird? Was that a bird or a dog? BIRD CALLS RHYTHMICALLY
Isso é um pássaro? Isso era um pássaro ou um cachorro? PÁSSARO CHAMA RITMICAMENTE
That's the bird. That's the bird, that's the bird. OK. Better get on the radio then.
Esse é o pássaro. Esse é o pássaro, esse é o pássaro. OK. Melhor continuar o rádio then.
And then imitate the bird call back to the castle.
E então imite o canto do pássaro de volta ao castelo.
Green team at the Marshes, can you hear me?
Equipe verde nos pântanos, você pode me ouvir?
We can hear you.
Podemos ouvir você.
OK, the sound is...
OK, o som é...
SHE IMITATES RHYTHMIC CALL
ELA IMITA O CHAMADO RÍTMICO
Uh-roo! Uh-roo! It was just so embarrassing.
Uh-roo! Uh-roo! Foi tão embaraçoso.
RHYTHMIC CALL Where are they? Let's go, go, go.
CHAMADA RÍTMICA Onde eles estão? Vamos, vamos, vamos.
It was like some kind of dog being sick.
Era como algumas tipo de cachorro doente.
Ruff! Ruff!
Ruff! Ruff!
Run, run, run, run!
Corra, corra, corra, corra!
Come on, Son.
Vamos, filho.
I'm going for it. Good running.
Estou indo em frente. Bom funcionamento.
BIRD WHISTLES The team who were back at the castle
APITOS DE PÁSSAROS A equipe que estava de volta ao castelo
had to run around like crazy,
tive que correr como um louco,
pressing all these stuffed birds and listening to their call.
pressionando todos esses pássaros empalhados e ouvindo sua chamada.
IMITATING BIRD CALL:Urrr! Urrr!
IMITANDO O CANTO DO PÁSSARO:Urrr! Urrr!
BIRD CHIRPS RAPIDLY Not that one.
PÁSSAROS GORJEIAM RAPIDAMENTE Não aquele.
LOW-PITCHED BIRD CALL No, it's not that one.
CANTO DE PÁSSARO DE BAIXA FREQUÊNCIA Não, não é aquele.
Ruff! Ruff!Funny-sounding bird.
Combatente! Ruff!Pássaro engraçado.
Reminds me of a date I once had, to be honest, Jonny.
Me lembra de um encontro que eu tive uma vez, para ser honesto, Jonny.
BIRD CAWS No. No, no.
GRASNADOS DE PÁSSAROS Não. Não, nº
No, it's... I reckon it's this one.
Não, é... Acho que é este.
MUFFLED LOW-PITCHED BIRD CALL
CANTO DE PÁSSARO ABAFADO E GRAVE
It was quite difficult.
Foi bastante difícil.
When you've got like, five birds going off at one point,
Quando você tem like, cinco pássaros saindo em um ponto,
you're, like, trying to listen to it.
você está, tipo, tentando ouvir para it.
BIRD CALLS RHYTHMICALLY
PÁSSARO CHAMA RITMICAMENTE
Yes, that one, it's that one. It's that one. It's that one.
Sim, aquele, é aquele. É aquele. É aquele.
Go on, Zacky boy.
Vá em frente, Zacky boy.
When we put the bird on the plinth, we had to say
Quando colocamos o pássaro no pedestal, tivemos que dizer
where the location was and what the name of the bird was.
onde estava o local e qual era o nome do pássaro.
All right, er, I believe the Marshes is the, er, Wormface.
Tudo bem, er, eu acredito que o Marshes é o, er, Wormface.
Well done.
Muito bem.
CHEERING
TORCENDO
Go, go, go!
Vá, vá, vá!
Right, one, two... Three.
Certo, um, dois...  Three.
MEDIUM-PITCHED KAZOO TONES
TONS MÉDIOS DE KAZOO
TUNEFUL COOING BIRD CALL
CANTO DE PÁSSARO MELODIOSO
Blue team at the Fountain.
Equipe azul na Fountain.
IMITATING TUNEFUL COOING CALL
IMITANDO O CANTO MELÓDICO
Urrr-urrr!
Urrr-urrr!
Urr-urr-urr.
Urr-urr-urr.
Come on! Run, run, run.
Vamos! Corra, corra, corra.
CLAUDIA IMITATES BIRD CAWING
CLAUDIA IMITA O GRASNAR DE PÁSSAROS
I was just running round,
Eu estava apenas correndo,
just in stitches for most of it.
apenas em pontos na maior parte dele.
BIRD CAWS It's not that one.
GRASNADOS DE PÁSSAROS Não é aquele.
TUNEFUL COOING BIRD CALL Here, I've got it.
CANTO DE PÁSSARO MELODIOSO Aqui, eu tenho.
I've got it, I've got it!
Eu entendi, eu tenho!
Claudia, we've found it, we've found it! Yes!
Claudia, nós encontramos, nós encontramos! Sim!
If you put it on the plinth, you're locking it in.
Se você colocá-lo no pedestal, você está travando.
Tell me.Blue team, at the Fountain and it's a Flap Flap.
Diga-me.Equipe azul, na Fonte e é um Flap Flap.
Correct!
Correto!
CHEERING Go, go, go.
TORCENDO Vá, vá, vá.
Go out and listen.
Saia e ouça.
Yes, we did it!
Sim, conseguimos!
Flap Flap, eh?
Flap Flap, hein?
Superb!
Excelente!
Well done, guys! I'm really proud of us. Yeah.
Muito bem, pessoal! Estou muito orgulhoso de nós. yes.
It is in the garden, isn't it? The Walled Garden.
Está no jardim, não é? O Jardim Murado.
It's in the Walled Garden, so we get in there. Let's go!
Está no Jardim Murado, então entramos lá. Vamos!
If it was down to me, I wouldn't have gone for the Shields,
Se dependesse de mim, eu não faria optei pelos escudos,
I would go and get the money first and if there's time at the end,
Eu iria pegar o dinheiro primeiro e se houver tempo no final,
we'll go and get the Shields. Got to look for it, guys, it says.
vamos buscar o Shields. Tenho que procurar, pessoal, diz.
Can you see it? I've got it. We're here, we're here, we're here.
Você consegue ver? Eu entendi. Estamos aqui, estamos aqui, estamos aqui.
However, Andrew said,
No entanto, Andrew disse,
"Let's go and get the Shields
"Vamos pegar o Shields
"and go and get all the money."
"e vá buscar todo o dinheiro."
That to me sounds like a win-win.
Isso para mim soa como um ganha-ganha.
So, OK, I'll follow you and that's what we'll do.
Então, OK, eu vou te seguir e é isso que faremos.
BIRD WHISTLES TUNEFULLY
PÁSSARO ASSOBIA MELODIADO
There it is. Hold on.
Aí está. Espere.
Woo-ooh!
Woo-ooh!
OK, this is red team at the Walled Garden and the sound is...
OK, esta é a equipe vermelha em the Walled Garden e o som é...
..woo-ooh!
.. woo-ooh!
That was the... That was the flamingo. ..flamingo! Flamingo!
Esse foi o...  Essa foi a flamingo. .. flamingo! Flamingo!
Potentially. Where is it? Woo-ooh!
Potencialmente. Onde está? Woo-ooh!
Hoo-ooh!
Hoo-ooh!
I've got it.
Eu entendi.
BIRD WHISTLES TUNEFULLY
PÁSSARO ASSOBIA MELODIADO
Yeah! Yes! We've got it!
sim! Sim! Nós temos!
Yes!
Yes!
I'm running about probably the fastest I've ever run
Estou correndo provavelmente o mais rápido que já executei
since high school.
desde o ensino médio.
PE teachers watching this, be proud. And, um,
Professores de educação física assistindo isso, orgulhe-se. E, hum,
it's all going quite well, I feel.
está tudo indo muito bem, eu acho.
You're sure?It's Fooper, in the Walled Garden.
Tem certeza?É Fooper, no Jardim Murado.
You are correct.
Você está correto.
Come on, next one! Next one! All good. High five.
Vamos, próximo! A seguir! Tudo bem. Mais cinco.
Cheers, guys. Well done. Cheers, guys.
Saúde, pessoal. Muito bem. Saúde, pessoal.
Get moving, moving.
Mexa-se, mova-se.
That is three correct so far.
Isso é três corretos até agora.
But not all of them might be for money.
Mas nem todos eles pode ser por dinheiro.
Blue team, the Forest.
Equipe azul, o Forest.
HE IMITATES A PROLONGED BIRD CALL
ELE IMITA UM CANTO PROLONGADO DE PÁSSAROS
PROLONGED BIRD CALL
CANTO PROLONGADO DE PÁSSAROS
That was banging, by the way.
Isso estava bombando, a propósito.
BIRD CAWS WHIRRING BIRD CALL
GRASNADOS DE PÁSSAROS CANTO DE PÁSSARO ZUMBINDO
BIRD CHIRPS
CHIRPS DE PÁSSAROS
VIBRATING BIRD CALL Yes. That's it. That's it.
CANTO DE PÁSSARO VIBRATÓRIO Yes. É isso. É isso.
The location is the Forest and the Clucker.
O local é Forest e o Clucker.
Yeah. I'm afraid that's incorrect.
yes. Receio que esteja incorreto.
ALL:Oh!
ALL:Oh!
Come on, time's running out, go!
Vamos, o tempo está se esgotando, vá!
DESCENDING BIRD CALL
CANTO DE PÁSSARO DESCENDENTE
What was that? Sounded like a fart.
O que foi isso? Soou como um peido.
IMITATING DESCENDING CALL
IMITANDO O CHAMADO DESCENDENTE
LAUGHTER
RISO
Ah-arr!
Ah-arr!
RAPID RUMBLING BIRD CALL That one's a machinegun.
CANTO RÁPIDO DO PÁSSARO ESTRONDOSO Essa é uma metralhadora.
They didn't even sound like birds,
Eles nem soavam como pássaros,
like a lot of them were just so abstract.
como muitos deles eram apenas so abstract.
The location is the Shrubs and the bird is the Chico.
O local é Shrubs e o pássaro é o Chico.
That is incorrect. ALL:Oh!
Isso é incorreto. ALL:Oh!
Guys, focus!
Pessoal, foco!
TONAL BIRD CALL
CANTO TONAL DO PÁSSARO
What?
O quê?
IMITATING BIRD:Aww-wow!
IMITANDO PÁSSARO:aw-wow!
That was the one that we just had. Yeah.
Esse era o que acabamos de ter. sim.
Aww-wow!
aw-uau!
I don't know how Jas did it.
Não sei como Jas fez isso.
I don't know how she managed to even
Não sei como ela conseguiu igualar
produce that sound with vocal cords.
produz esse som com cordas vocais.
Everyone, do the sound for me.
Todos, façam o som para mim.
ALL:Aww-wow! LAUGHTER
ALL:aw-wow! RISO
Wah-wah!
Wah-wah!
West Lawn, Chico.
Gramado Oeste, Chico.
Well done.
Muito bem.
CHEERING
TORCENDO
Go to the next one!
Vá para o próximo!
Here, right in the middle.
Aqui, bem no meio.
As a unanimous group, we decided we'd do the first challenge
Como um grupo unânime, decidimos faríamos o primeiro desafio
and the second challenge and then we will go and get the Shield.
e o segundo desafio e depois iremos buscar o Shield.
It's flown the nest.
Ele voou no ninho.
It would have been nice to obviously get the Shield because I feel like
Teria sido bom, obviamente pegue o Shield porque eu sinto que
there is a massive X on my back,
há um X enorme nas minhas costas,
but I just have to pray for the best.
mas eu só tenho que orar para obter o melhor.
I'll be interested to see, is anyone going to fess up?
Estarei interessado em ver, alguém vai confessar?
Have a little look. Yeah. We run straight down here.
Dê uma olhada. yes. Corremos direto para cá.
This is where we need to go?
É para onde precisamos ir?
Yeah, that's where we need to go, down there.
Sim, é aí que precisamos go, lá embaixo.
This way, there's a gate, there's a gate.
Dessa forma, há um portão, há um portão.
Four minutes left! Guys, we've got four minutes left.
Faltam quatro minutos! Pessoal, temos quatro minutos restantes.
Where you going to? What's your location?
Para onde você vai? Qual é a sua localização?
This is red team in the Labyrinth.
Esta é a equipe vermelha no Labyrinth.
IMITATES RHYTHMIC BIRD CALL
IMITA O CANTO RÍTMICO DOS PÁSSAROS
I think I know that one. I think I know that one. It's the billiard
Acho que conheço esse. Acho que conheça essa. É a fonte
room, isn't it? I'm pretty sure that's the big bird in the billiard room. I'm sure it is.
room, não é? Tenho certeza esse é o grande pássaro no bilhar room. Tenho certeza que é.
Only bring it to me to lock it in. This one.
Apenas traga-o para mim para trancá-lo. Este.
It was frantically fun, in a way.
Foi freneticamente divertido, de certa forma.
Ready? Go. It's massive.
Pronto? Go. É massive.
Oh, this is huge. This one big bird
Oh, isso é enorme. Este pássaro grande
was so tall, like, we nearly took its head clean off.
era tão alto, tipo, quase tiramos sua cabeça.
Come on! Time is running out!
Sem essa! O tempo está se esgotando!
Tell me.Red team, Labyrinth,
Diga-me.Equipe vermelha, Labirinto,
Featherington.
Featherington.
Well done.
Muito bem.
Guys, you have done all seven birds.
Pessoal, vocês fizeram todos os sete pássaros.
Well done, guys, we got it.
Muito bem, pessoal, conseguimos.
ALL:Yeah!
ALL:yes!
I'm so buzzing.
Estou tão animado.
Now the strategy for every single game
Agora a estratégia para cada jogo
is the Traitors have to
é que os traidores precisam
go for all of the Shields.
vá para todos os escudos.
Perfect. That was epic, man.
Perfect. Isso foi épico, man.
Shields and money, yeah? Yeah. What more could we want?
Escudos e dinheiro, sim? yes. O que mais poderíamos querer?
CHEERING AND APPLAUSE
APLAUSOS E APLAUSOS
Seriously, well done.
Sério, muito bem.
Do you feel good?Yeah! Yes!
Você se sente bem?yes! Yes!
You heard seven bird calls.
Você ouviu sete cantos de pássaros.
You correctly identified five of them.
Você identificou corretamente cinco deles.
There was a cheeky Shield bird in there,
Houve um atrevido Pássaro escudo lá dentro,
but you made £4,000 for the prize pot.
mas você ganhou £ 4.000 para o pote de prêmios.
So, very well done.
Então, muito bem feito.
We contributed £4,000 to the prize pot! Yay!
Contribuímos com £ 4.000 para o prêmio! Oba!
I think, in an environment
Acho que, em um ambiente
where you're talking about who's a traitor, what you're doing,
onde você está falando sobre quem é um traidor, o que você está fazendo,
it's really nice to just
é muito bom apenas
lift everybody as a group.
eleve todos como um grupo.
I am talking now just to the people who grabbed themselves a Shield.
Estou falando agora apenas para as pessoas que agarraram um escudo.
It is up to them whether they make themselves known.
Cabe a eles se eles se dão a conhecer.
Would anybody like to say, "Yeah, I got a Shield"?
Alguém gostaria de dizer, "Sim, eu tenho um escudo"?
Yeah, I think we should, I think be honest. Yeah.
sim, acho que devemos, Acho que seja honesto. yes.
We've got Shields, guys. Congratulations, red team.
Temos Shields, pessoal. Parabéns, equipe vermelha.
Well done! Well done.
Muito bem! Muito bem.
Andrew, Paul
Andrew, Paul
and Anthony had all got Shields and were protected.
e Anthony tinha todos conseguido Shields e foram protegidos.
It's glaringly obvious that Anthony's a Traitor
É flagrantemente óbvio que Anthony's a Traitor
and not a team player.
e não um jogador de equipe.
Andrew, Paul, Anthony, you will sleep soundly tonight.
André, Paulo, Antônio, você vai dormir profundamente esta noite.
You are protected against murder.
Você está protegido contra assassinato.
However, you are not protected, any of you, against banishment
No entanto, você não está protegido, qualquer um de vocês, contra o banimento
and on that note, I'll see you very soon
e nessa nota, Vejo você muito em breve
for the very first banishment at the Round Table.
para o primeiro banimento na Távola Redonda.
Oh! Oh, God!
Oh! Oh, Deus!
I hope you like tension.
Espero que gostem de tensão.
I bet you're happy you can sleep easy tonight.
Aposto que você está feliz por poder durma tranquilo esta noite.
Oh, I know.
Oh, eu sei.
It's funny that it got like a boo.
É engraçado que ficou como um boo.
Oh, no, it was just like a, "Ooh, lucky you."
Oh, não, era como uma fonte "Ooh, sorte sua."
Well, I think there was a boo. It wasn't my call to go and do it.
Bem, acho que houve um boo. Não foi minha decisão ir e fazer isso.
Ooh, I love this fire. I love it, I love it, I love it.
Ooh, eu amo esse fire. Eu adoro, adoro, adoro.
So, what was it like out there, Paul?
Então, como era lá fora, Paulo?
So it was good. We all had two places to go to
Então foi bom. Todos nós tínhamos dois lugares para ir
and then there was the Shields.
e depois havia o Shields.
Whose call was it to get the Shields first?
De quem foi a decisão de obter os escudos primeiro?
Andrew.
Andrew.
Nothing wrong with it. Yeah, Yeah, I don't think there's anything wrong with it...
Nada de errado com isso. yes, Sim, acho que não há qualquer coisa errada com isso...
There's nothing wrong with it. ..actually, weirdly, but it feels... Do you know what I think?
Não há nada de errado com isso. .. Na verdade, estranhamente, mas parece ... Você sabe o que eu acho?
In my group, we didn't go for the Shield first.
No meu grupo, não escolhemos o Shield primeiro.
We said it would be unfair to go for the Shield first
Dissemos que seria injusto para vá para o Shield primeiro
because you guys in the castle... Didn't get that chance. ..didn't get that chance.
porque vocês no castelo... Não tive essa chance. .. não tive essa chance.
To be honest, I knew they were
Para ser honesto, eu sabia que eram
going to for it first. They've got Andrew on that team and I think
vai para isso primeiro. Eles têm Andrew nessa equipe e eu acho
he's a Traitor. Don't get me wrong, I really love Paul. I think had
ele é um traidor. Não me interpretem mal, Eu realmente amo Paul. Acho que tinha
he been placed in a different team,
ele foi colocado em uma equipe diferente,
I don't think he would have gone to the Shield first.
Acho que ele não teria foi para o Shield primeiro.
Rightly or wrongly, whether you like it or not,
Com ou sem razão, goste ou não,
whether you get a Shield, you are going to carry the weight of having the Shield
se você receber um Shield, você vai carregar o peso de ter o Shield
and you're going to carry the weight of having the opinions of it.
e você vai carregar o peso de ter as opiniões dele.
But you're also going to have a very good night's sleep.
Mas você também terá uma boa noite de sono.
Yeah, exactly. Exactly, so... Exactly. LAUGHTER
Sim, exatamente. Exatamente, então... Exatamente. RISO
We're all going to have to accuse someone.
Todos nós vamos ter que acuse alguém.
I can just imagine a lot of people taking it very personally. Mm.
Posso imaginar muitas pessoas levando para o lado pessoal. Mm.
The first banishment is going to be awful.
O primeiro banimento é vai ser horrível.
Anything can happen, so it's prepare
Tudo pode acontecer, então é prepare
for the worst, hope for the best.
para o pior, espere o melhor.
You've got so little to go on.
Você tem tão pouco para continuar.
You have to just find the smallest thing to go off. Yeah, I know.
Você só precisa encontrar o menor coisa para desligar. sim, eu sei.
You're not a Traitor, are you? You could be a Traitor,
Você não é um traidor, é? Você pode ser um traidor,
you know, that's the thing. I'm not a Traitor.
você sabe, essa é a coisa. Não sou um traidor.
I'm a Faithful.
I'm a Faithful.
That's the whole thing, isn't it? Like... Are you?
Essa é a coisa toda, não é? Gostar...  Você está?
Well, course. The thing is... Of course you are!
Bem, claro. A questão é ... Claro que sim!
I thought being a Traitor would be the easier role to play, actually,
Achei que ser um traidor seria o papel mais fácil de desempenhar, na verdade,
cos I thought, you know, you get to see everything, you're in the know,
porque eu pensei, você sabe, você começa a veja tudo, você sabe,
you get to be in control, this, that and the other, but actually,
você pode estar no controle, isso, isso e o outro, mas na verdade,
people continue watching
as pessoas continuam assistindo
and it's a little bit uncomfortable.
e é um pouco desconfortável.
I have a very strong feeling about who I think it is.
Eu tenho uma fonte muito forte sentimento sobre quem eu acho que é.
The one that has really been rude to me as well.
Aquele que realmente foi rude para mim também.
I know who you're on about because everyone's got their back up
Eu sei sobre quem você está falando porque todo mundo está de volta
and there's been a massive change.
e houve uma grande mudança.
The only thing I would say is that he just keeps himself to himself.
A única coisa que eu diria é que ele apenas se mantém para si mesmo.
But it weren't like that at the beginning, though, was it? He wasn't like that.
Mas não era assim no beginning, porém, foi? Ele não era assim.
The thing with me, right, I'll give you, I'll give you one
A coisa comigo, certo, Eu vou te dar, eu te dou um
that I think, I personally think is who I'm going to call out tonight.
que eu acho, eu pessoalmente acho que é que vou chamar hoje à noite.
WHISPERING:Who?
SUSSURRANDO:Quem?
She's... Mm. ..stirring.
Ela é...  Mm. .. mexendo.
I was the first person he met, so I know.
Fui a primeira pessoa que ele conheceu, então eu sei.
With Anthony,
Com Anthony,
because he's so aloof and he's so abrupt,
porque ele é tão indiferente e ele é tão abrupto,
and he's completely different to day one.
e ele é completamente diferente do primeiro dia.
If someone's consistently acting odd, you've got to question it.
Se alguém está agindo de forma consistente odd, você tem que questioná-lo.
So, who do you think you're going to vote for then?
Então, quem você acha que está indo para votar então?
Sonja.
Sonja.
I think you need to be very careful about voting for people that
Acho que você precisa ser muito cuidado ao votar em pessoas que
other people are OK with.
outras pessoas concordam com.
Cos then you're...you'll be challenged.
Porque então você está... você vai ser desafiado.
Really? Mm.
Sério? Mm.
# Mm-mm-mmm
# Mm-mm-mmm
# Mm-mmm
# Mm-mmm
# Hm-hm-hm-hmm. #
# Hm-hm-hm-hmm. #
It's time for our very first banishment
É hora do nosso primeiro banimento
and the players will get their first taste of castle politics.
e os jogadores receberão seu primeiro gosto da política do castelo.
They're going to vote somebody out.
Eles vão votar em alguém.
Will they catch a guilty Traitor, or banish an innocent Faithful?
Eles pegarão um traidor culpado, ou banir um fiel inocente?
I'm going to be honest, this is my favourite bit.
Eu vou ser honesto, esta é a minha parte favorita.
It's time for the Round Table.
É hora da Távola Redonda.
Tonight's the night.
Hoje é a noite.
It's the first time that we've gone through a banishment.
É a primeira vez que vamos por meio de um banimento.
I'm nervous about it.
Estou nervoso com isso.
It's about to get hot in the kitchen.
Está prestes a obter hot in the kitchen.
The atmosphere is pin-drop tense.
A atmosfera é tensa.
We're all Traitor hunting at this Round Table,
Somos todos traidores caçando nesta Távola Redonda,
like, I want to catch a Traitor more than anything.
tipo, quero pegar um traidor mais do que qualquer coisa.
The pressure of 20 other people all watching for your facial
A pressão de 20 outras pessoas observando seu tratamento facial
expressions, your fidgetiness, everything.
expressions, sua inquietação, tudo.
The pressure's unimaginable.
A pressão é inimaginável.
Welcome to the Round Table.
Bem-vindo à Mesa Redonda.
This is where it really begins.
É aqui que realmente começa.
Congratulations, your prize pot currently stands at £19,000.
Parabéns, seu prêmio atualmente está em £ 19.000.
But who's going to take the money at the end?
Mas quem vai levar o dinheiro no final?
The last time we were in here, I chose the Traitors.
A última vez que estivemos aqui Eu escolhi os traidores.
So, Faithful, I'm wondering if you can do the same.
Então, fiel, eu estou querendo saber se você puder fazer o mesmo.
You will all get one vote each.
Todos vocês terão um voto cada.
And whoever gets the most votes will be banished
E quem obtiver mais votos ser banido
from the castle forever.
do castelo para sempre.
So...
Então...
..who can you trust?
.. Em quem você pode confiar?
Who's already lying?
Quem já está mentindo?
Maybe who's changed?
Talvez quem tenha mudado?
It feels like a conversation needs to take place.
Parece uma conversa precisa acontecer.
Who would like to begin?
Quem gostaria de começar?
I would like to begin.
Gostaria de começar.
Ooh! Go on, Diane.
Ooh! Vá em frente, Diane.
Go on! Yeah.
Vá em frente! yes.
So this started for me the very first day we arrived.
Então isso começou para mim no primeiro dia em que chegamos.
We had to stand in line.
Tivemos que ficar na fila.
Because of last year, I wanted to be in the middle and I went and
Por causa do ano passado, eu queria estar no meio e eu fui e
stood beside Anthony to get into the line and he looked down at me and he
ficou ao lado de Anthony para entrar na line e ele olhou para mim e
said, well, he just wouldn't move
disse, bem, ele simplesmente não se movia
and I said, "Could I get in, please?"
e eu disse: "Posso entrar, por favor?"
And he still continued to look at me and wouldn't move.
E ele ainda continuou a olhar para mim e não se moveu.
Now, that to me smacks of somebody who's out for themselves.
Agora, isso para mim cheira a alguém quem está fora de si.
Absolutely not having that.
Absolutamente não tendo isso.
Quite simply, at the start when, erm, we were in line,
Muito simplesmente, no início quando, erm, estávamos na fila,
and myself and John were trying to get in order,
e eu e John estávamos tentando para entrar em ordem,
you have not spoken to me, you have not hugged me.
você não falou comigo, você não me abraçou.
I've spoken to practically every person in this room.
Falei com praticamente todos pessoa nesta sala.
If I've got a problem with anybody, I will come straight to them
Se eu tiver um problema com alguém, Vou direto a eles
and deal with them.
e lidar com eles.
Why is it, it's only now that you decide to do that?
Por que é isso, é só agora que você decidir fazer isso?
In fairness, I do find you to be very defensive
Para ser justo, acho que você é muito defensivo
and you know me and you get on.
e você me conhece e se dá bem.
And I have seen a few times that there seems to be
E eu vi alguns vezes que parece haver
a change in demeanour since the day we met on the platform,
uma mudança de comportamento desde o dia nos conhecemos na plataforma,
like, you were so happy and so bubbly. Really?
like, você estava tão feliz e assim borbulhante. Sério?
But it does ring in my head,
Mas soa na minha cabeça,
is someone cracking under a little bit of pressure there?
alguém está quebrando um pouco um pouco de pressão aí?
If somebody accuses me of something that I know is not so,
Se alguém me acusar de algo que eu sei que não é assim,
why should I go, "OK, then". You know, no. Just I will...
por que eu deveria dizer, "OK, então". Você sabe, não. Só eu vou...
ALL TALK AT ONCE ..do you understand? I don't think Anthony's a Traitor.
TODOS FALAM AO MESMO TEMPO .. você entende? Eu não acho Anthony's a Traitor.
I know it's not worth much in this conversation.
Eu sei que não vale muito neste conversa.
I think he's defensive, but I don't think it makes you a Traitor.
Acho que ele está na defensiva, mas não acho que isso faz de você um traidor.
I'll be completely honest
Serei completamente honesto
and open the floor of what suspicions I've heard. Go on.
e abra a palavra do what suspeitas que ouvi. Vá em frente.
I've heard about you, Andrew.
Ouvi falar de você, Andrew.
At the beginning of the challenge today,
No início do desafio de hoje,
you were saying that how, erm, it's not about the Shield,
você estava dizendo que, erm, não se trata do Shield,
it's not about the Shield.
não se trata do Shield.
However, when the mission first started,
No entanto, quando a missão começou,
you directed the group to go for the Shield straight away.
você direcionou o grupo para vá para o Shield imediatamente.
I just said, and the whole group didn't agree on that.
Acabei de dizer, e todo o grupo não concordei com isso.
That's what I heard because... Shall I pick... Now you can pick up.
Foi o que ouvi porque...  Deve Eu escolho...  Agora você pode pegar.
Er, so that...that was me.
Er, de modo que... Esse era eu.
So, if we're trying to pick a name, the name I thought was you,
Então, se estivermos tentando escolher um nome, o nome que pensei ser você,
and... Right. ..to be honest, it was that comment.
e...  Right. .. Para ser honesto, foi esse comentário.
"Forget the Shields, forget the Shields."
"Esqueça os escudos, esqueça os escudos."
And then we got together and it was, "Let's go get the Shields."
E então nos reunimos e foi, "Vamos pegar os escudos."
But then I'm with you as well, and I agreed.
Mas também estou com você e eu concordei.
Yesterday, people went for Shields
Ontem, as pessoas escolheram Shields
and put no effort or contribution at all, and I got a problem with that.
e não faça nenhum esforço ou contribuição em all, e eu tenho um problema com isso.
We got everything we did today,
Temos tudo o que fizemos hoje,
so we couldn't do any more today than what we did.
então não poderíamos fazer mais hoje do que fizemos.
We done everything and the Shield was a bonus on top.
Fizemos tudo e o Shield foi um bônus no topo.
The Shield was quite close to us.
O Shield estava bem perto de nós.
My thing is that I felt like the challenge was more important.
Minha coisa é que eu me senti como o desafio era mais importante.
I don't...of course I would want the Shield.
Eu não... claro que eu gostaria the Shield.
It would be unfair for me to go for the Shield first, because
Seria injusto para mim para ir primeiro para o Shield, porque
I haven't completed the challenge and the people at the castle...
Não concluí o desafio e as pessoas no castelo...
Then why be hypocritical?
Então por que ser hipócrita?
It's not hypocritical, because I... You did the same thing yesterday.
Não é hipócrita, porque eu... Você fez a mesma coisa ontem.
It's not hypocritical. We all had to run past the Shield.
Não é hipócrita. Todos nós tivemos que passe pelo Shield.
Yesterday everyone had the equal opportunity to get a Shield.
Ontem todos tinham o igual oportunidade de obter um Shield.
I didn't have a equal opportunity, because I can't swim.
Não tive oportunidades iguais, porque não sei nadar.
But the issue is... No, she's talking.
Mas o problema é... Não, ela está falando.
Just for a minute, please.
Só por um minuto, por favor.
So therefore, the two Shields in the sea were not up for grabs for me.
Portanto, os dois escudos na fonte sea não estavam disponíveis para mim.
The reason why I say it's hypocritical is you can't say
A razão pela qual eu digo que é hipócrita é que você não pode dizer
you were doing it for the team instead,
você estava fazendo isso para a equipe em vez disso,
when people were still bound when you went for it.
quando as pessoas estavam paradas bound quando você foi em frente.
I was untying Miles and I saw you run for it.
Eu estava desamarrando Miles e eu vi você correr para ele.
So, to suggest that he did it for... No, I actually, I asked someone, "Does anybody need help?"
Então, sugerir que ele fez isso para... Não, na verdade, perguntei a alguém, "Alguém precisa de ajuda?"
OK, that's fine. I let you talk, let me talk.
OK, tudo bem. Eu deixo você falar, vamos me talk.
..suggest that you did it for the team
.. Sugira que você fez isso para a fonte team
but he didn't is just hypocritical.
mas ele não o fez é apenas hipócrita.
Guys, I just want to know who the Traitor is.
Pessoal, eu só quero saiba quem é o traidor.
Please, I just want to say my speech, cos we're on that topic,
Por favor, eu só quero dizer my speech, porque estamos nesse tópico,
yeah, so obviously I've got nothing to go off and, like, honestly,
Sim, então obviamente eu não tenho nada para sair e, tipo, honestamente,
the only thing I've got to go off is you, Zack, as a Traitor, because
a única coisa que tenho que fazer é você, Zack, como um traidor, porque
for me, it's like, you're so, like, you're always a laughy guy and stuff
para mim, é como, você é tão, tipo, você é sempre um cara risonho e outras coisas
like that, and the only thing I've got to go off is the round table
assim, e a única coisa que tenho got to go off é a mesa redonda
of when the Traitors were chosen, you were laughing at anything, any
de quando os Traidores foram escolhidos, você estava rindo de qualquer coisa, qualquer
sound, like you was all making, like laughs, do you know what I mean?
sound, como se vocês estivessem fazendo, tipo risos, você sabe o que quero dizer?
Everything since then...
Tudo desde então...
No, but, when you took the blindfold off, it was like a different,
Não, mas, quando você pegou a venda off, era como uma fonte diferente,
as if, like, it was like something had happened.
como se, tipo, fosse algo aconteceu.
So I just wanted to put that out there.
Então eu só queria colocar que está por aí.
That's all I've had to go off.
Isso é tudo que eu tive que sair.
I've got a suspicion and it's only based on what I have witnessed
Eu tenho uma suspeita e é apenas com base no que testemunhei
and what's happened to me, and, er, Sonja, that's yourself.
e o que aconteceu comigo, e, er, Sonja, é você mesmo.
Yep.
Yep.
Yesterday in the task, Zack, you made a comment saying,
Ontem na tarefa, Zack, você fez um comentário dizendo,
"I'll sleep well tonight," and then me and Evie joked and we said,
"Vou dormir bem esta noite" e, em seguida eu e Evie brincamos e dissemos:
"Oh, will you now?" You know?
"Oh, você vai agora?" Você sabe?
Potentially that's Traitor speak.
Potencialmente isso é Traitor speak.
Obviously, we know what you're like.
Obviamente, sabemos como você é.
You chat, you joke.
Você conversa, você brinca.
We said, but that's just Zack, you know, he runs his mouth,
Nós dissemos, mas isso é apenas Zack, você sabe, ele fala muito,
he's like a little Jack Russell.
ele é como um pequeno Jack Russell.
And then went into sun room and there was a group of you, including
E depois entrei na sala de sol e havia um grupo de vocês, incluindo
yourself, Sonja, and you went, "Just the man we want to see," to me.
você mesma, Sonja, e você disse: "Apenas o homem que queremos ver", para mim.
And then Sonja, you went, "Just tell them all what you said that
E então Sonja, você disse: "Apenas diga a eles tudo o que você disse que
"Zack said," so... Yeah. ..in my opinion,
"Zack disse," então...  yes. .. Na minha opinião,
you were giving it a little stir.
você estava mexendo um pouco.
I'm taking this as evidence
Estou tomando isso como prova
and information that I'm obviously gathering pretty much now. Yeah.
e informações que obviamente estou reunindo praticamente now. yes.
Obviously when you hear about it... Yeah. ..it looks like deflection.
Obviamente, quando você ouve sobre isso... yes. .. Parece deflexão.
I think it's really about the stirring.
Acho que é realmente sobre the stirring.
Erm, I've seen you directly do this.
Erm, eu vi você fazer isso diretamente.
You're starting a conversation and immediately,
Você está iniciando uma conversa e imediatamente,
before you say anything, "Oh, well, you're a Traitor, so..."
antes de dizer qualquer coisa, "Oh, bem, você é um traidor, então..."
I feel uneasy about you, basically.
Eu me sinto desconfortável com você, basicamente.
Yeah, I can see why you're saying it.
sim, posso ver por quê você está dizendo.
If I was a Traitor, which I'm not, then I think I'd be making
Se eu fosse um traidor, o que não sou, então acho que estaria fazendo
an effort to actually build alliances and friends.
um esforço para realmente construir alianças e amigos.
I can look you all in the eye and say I am a Faithful,
Posso olhar todos vocês nos olhos e dizer que sou um fiel,
whatever you think.
o que você pensar.
You're wasting your vote.
Você está desperdiçando seu voto.
Don't do it, guys.
Não faça isso, pessoal.
I'm going to say here, I don't think you're a Traitor, by the way.
Vou dizer aqui, não acha que você é um traidor, a propósito.
I think like everybody else, like, we're just clutching at straws here.
Acho que como todo mundo, tipo, estamos apenas agarrados a canudos aqui.
Yeah. There's a lot of direction going towards you, Sonja... Yeah.
yes. Há muita direção indo em sua direção, Sonja...  yes.
..and if I choose you tonight... Yeah. ..and it's not you,
.. e se eu te escolher esta noite... yes. .. e não é você,
I'm sorry, Ross, but I'll be looking at you after this.
Sinto muito, Ross, mas estarei procurando para você depois disso.
Ooh, strong words.
Ooh, palavras fortes.
Three other people have also made a point about Sonja,
Três outras pessoas também fizeram um ponto sobre Sonja,
so why...why would you target me? Yeah, because I just feel like
então por que... por que você me alvejaria? Sim, porque eu sinto que
the direction's coming from you
a direção está vindo de você
and I'm just sitting and observing, right?
e eu estou apenas sentado e observando, certo?
I'm not saying you're definitely a Traitor,
Não estou dizendo que você está definitivamente a Traitor,
I'm saying I'm going to be looking at you.
Estou dizendo que vou para estar olhando para você.
Players, the time for talk is over.
Jogadores, o tempo para conversar acabou.
I'm going to need you to write down one name,
Eu vou precisar de você escreva um nome,
and that name is the person that you believe is a Traitor.
e esse nome é a pessoa que você acreditar é um traidor.
Has everyone locked in their answers?Yeah. Yeah.
Todos trancaram em seus respostas?yes. yes.
Jaz, we're going to start with you.
Jaz, vamos começar com você.
Please tell me the name of the person you believe is a Traitor
Por favor, diga-me o nome do pessoa que você acredita ser um traidor
and why.
e por quê.
Just going to go with, er, Sonja, just after hearing,
Só vou com, er, Sonja, logo após a audição,
listening to sort of the group. Yeah, Sonja. Fair enough. Yeah.
ouvindo a classificação do grupo. yes, Sonja. Fair enough. yes.
Diane, who do you believe is a Traitor and why?
Diane, quem você acredita que é um traidor e por quê?
I'm going for Anthony, cos I don't believe you're a team player.
Eu estou indo para Anthony, porque eu não acredita que você é um jogador de equipe.
Harry?
Harry?
So I've gone with Zack.
Então eu escolhi Zack.
Obviously, I told you.
Obviamente, eu te disse.
Like, I know...I know it might just be you and I hope I'm wrong,
Tipo, eu sei... Eu sei que pode apenas seja você e espero estar errado,
honestly, but I feel like it could be the added pressure of
honestamente, mas sinto que poderia ser a pressão adicional de
being a Traitor. You're wrong.
ser um traidor. Você está errado.
Zack, what name is on your board and why?
Zack, qual nome está no seu quadro e por quê?
I've gone with you, Sonja.
Eu fui com você, Sonja.
Erm, I feel like it was the only evidence we had.
Erm, sinto que era o único evidência que tínhamos.
I apologise for it... Yeah. ..I really...I really do like you.
Peço desculpas por isso...  yes. .. I realmente... Eu realmente gosto de você.
Jonny, who have you voted for?
Jonny, em quem você votou?
Sonja, you beautiful lady, I'm sorry.
Sonja, sua linda senhora, Sinto muito.
Based on potential evidence... Mm. ..I've voted for you. Yeah.
Com base em possíveis evidências...  Mm. .. Votei em você. yes.
Mollie, who have you voted for?
Mollie, em quem você votou?
Yeah, I'm really sorry, Sonja... Yeah.
Sim, sinto muito, Sonja... sim.
..I think you're a fabulous woman, but I voted for you.
.. Eu acho que você é uma mulher fabulosa, mas votei em você.
Thank you.
Obrigado.
Miles.Yeah, just gone with yourself, Sonja. Yeah, fine.
Miles.yes, acabei de usar você mesmo, Sonja. yes, fine.
Just because it kind of comes across with sloppy game-playing, maybe.
Só porque meio que se depara com jogabilidade desleixada, talvez.
Tracey.Erm, I have gone for you, Anthony.
Tracey.Erm, eu fui atrás de você, Anthony.
I'm sorry, it's not personal, but your behaviour
Desculpe, não é pessoal, mas seu comportamento
from the train compared to afterwards was very different.
do trem em comparação com depois foi muito diferente.
Sonja, who do you believe is a Traitor?
Sonja quem você acredita que é um traidor?
Well, Ross, this is such a coincidence, because, erm,
Bem, Ross, isso é assim uma coincidência, porque, erm,
I have voted for you and the reason why is nothing to do with tonight.
Votei em você e no motivo why não tem nada a ver com tonight.
It was actually when we were round this table
Na verdade quando estávamos em volta desta mesa
and we all took our blindfolds off, I thought
e todos nós tiramos nossas vendas, pensei
you reacted rather strangely to something Claudia said.
você reagiu de forma bastante estranha a algo que Claudia disse.
So, a vote round-up.
Então, um resumo de votos.
Five votes for Sonja, two for Anthony,
Cinco votos para Sonja, dois para Anthony,
one for Zack and one for Ross.
um para Zack e outro para Ross.
Andrew, your name please, and why.
Andrew, seu nome, por favor, e por quê.
Before I came in here, I'm a strong guy mentally and physically,
Antes de vir aqui, sou um forte cara mental e fisicamente
and I said I would only go on evidence,
e eu disse que faria apenas vá em evidência,
but based on the evidence we've had tonight, I have to vote for Sonja.
mas com base nas evidências que tivemos hoje à noite, tenho que votar em Sonja.
Jasmine, who do you believe is a Traitor?
Jasmim quem você acredita que é um traidor?
It's nothing personal.
Não é nada pessoal.
It's just based off what everyone was saying today.
É baseado apenas no que todos estava dizendo hoje.
So I'm voting for you, Sonja.
Então estou votando em você, Sonja.
Ross.
Roß.
Yeah, Sonja, I'm really sorry, I've gone off facts.
Sim, Sonja, sinto muito, Saí dos fatos.
If you end up going out, I'll miss you, I'll miss your outfits.
Se você acabar saindo, vou sentir falta você, vou sentir falta de suas roupas.
Ash, who have you voted for?
Ash, em quem você votou?
Er, I do have to give you my vote, Sonja.
Er, eu tenho que te dar meu voto, Sonja.
That's absolutely fine, Ash.
Tudo bem, Ash.
Erm, but I just have to say, it's been a lotta, lotta laughs.
Erm, mas eu só tenho que dizer, tem sido muito, muito ri.
Anthony, what name have you written down, please?
Anthony, que nome você tem escrito, por favor?
Well, I guess it's not going to be a surprise.
Bem, acho que não vai ser uma surpresa.
My vote is for Diane.
Meu voto é para Diane.
For somebody to coerce things
Para alguém coagir as coisas
and those type of attributes are attributes that
e esses tipos de atributos são atributos que
I would associate with a Traitor trying to lead people.
Eu associaria a um traidor tentando liderar as pessoas.
So, that's why my vote is for you, Diane.
Então, é por isso que meu voto é para você, Diane.
Meg, who do you believe is a Traitor and why?
Meg, quem você acredita ser uma traidora e por quê?
I'm just going to go with Diane,
Vou usar Diane,
but I hope you make me feel really stupid and that this vote is wrong.
mas espero que você me faça sentir realmente estúpido e que esta votação está errada.
A vote count.
Uma contagem de votos.
We have nine for Sonja, two for Anthony, two for Diane,
Temos nove para Sonja, dois para Anthony, dois para Diane,
one for Zack and one for Ross.
um para Zack e outro para Ross.
Evie, who have you written down?
Evie, quem você anotou?
Sonja.
Sonja.
Brian.I think it's just down to bad decision-making on your...on
Brian.Acho que é apenas ruim tomada de decisão sobre o seu... em
your part, Sonja.
sua parte, Sonja.
Sorry.
Sorry.
Charlotte.
Charlotte.
You haven't convinced me that you're not a Traitor,
Você não me convenceu que você não é um traidor,
so I voted for you, Sonja.
então votei em você, Sonja.
I think this person is playing a game at this moment in time.
Acho que essa pessoa está jogando um jogo neste momento.
I'm sorry, Sonja, and I really hope I'm wrong.
Sinto muito, Sonja, e eu realmente espero estar errado.
I voted for you, Sonja.
Votei em você, Sonja.
And for the final vote, Charlie.
E para a votação final, Charlie.
I really hope you're a Traitor, because I think you're so lovely.
Eu realmente espero que você seja um traidor, porque eu acho você tão adorável.
Sonja, you have received the most votes.
Sonja você recebeu o maior número de votos.
Please come up and join me.
Por favor, venha e junte-se a mim.
# Hear the battle call
# Ouça o chamado de batalha
# Cities rise and empires fall
# Cidades se erguem e impérios caem
# But it's a war worth fighting... #
# Mas é uma guerra que vale a pena lutar... #
Sonja, you have been banished.
Sonja, você foi banida.
You can now reveal, are you a Traitor or a Faithful?
Agora você pode revelar, você é um traidor ou um fiel?
Well, guys, facts are important to me as they obviously are to you, so
Bem, pessoal, os fatos são importantes para me como eles obviamente são para você, então
here's a fact that I would now like to confirm to you,
aqui está um fato que eu gostaria agora para confirmar para você,
and that is...
e isso é...
..that I am...
.. que eu sou...
..a Faithful. Yes!
.. a Fiel. Sim!
# And we will keep on fighting
# E continuaremos lutando
# It's a war worth fighting
# É uma guerra que vale a pena lutar
# It's a war worth fighting. #
# É uma guerra que vale a pena lutar. #
So, you just banished a really, really smart Faithful.
Então, você acabou de banir um realmente, Fiel realmente inteligente.
You'll have another go tomorrow, but before that,
Você terá outra chance amanhã mas antes disso,
somebody will be murdered.
alguém será assassinado.
Sleep well.
Durma bem.
I knew she was a Faithful.
Eu sabia que ela era uma Fiel.
Absolutely gutted Sonja got banished.
Sonja absolutamente arrasada banished.
No, we just learned we need to communicate more, man.
Não, acabamos de aprender precisamos nos comunicar mais, man.
I think it's herd mentality, though.
Acho que é mentalidade de rebanho, no entanto.
Do you know what, it's...I've gone off something that's happened.
Sabe de uma coisa, é... Eu saiu algo que aconteceu.
Same here. That's all you can do. What else...what else did we have?
O mesmo aqui. Isso é tudo que você pode fazer. O que mais... O que mais tínhamos?
I am devastated that there's two Faithfuls gone,
Estou arrasado por haver dois Faithfuls gone,
but I was going on facts.
mas eu estava indo em fatos.
Sonja made it quite easy for me to vote for her.
Sonja facilitou muito para mim para votar nela.
Jonny, he did a little switcheroo right at the end
Jonny, ele fez uma pequena troca bem no final
and I could see him, he was looking at me from across the table.
e eu podia vê-lo, ele estava olhando para mim do outro lado da tabela.
I'm going to have to keep an eye on him, I think.
Vou ter que manter olho nele, eu acho.
No-one can physically have trust here,
Ninguém pode ter fisicamente confie aqui,
so that means the communication has to be double.
então isso significa a comunicação tem que ser double.
She wasn't a Traitor, but you acted as if he was. Yes.
Ela não era uma traidora, mas você agiu como se ele fosse. Yes.
And that was the problem.
E esse era o problema.
I think obviously she was too intelligent for her own good.
Acho que obviamente ela também estava inteligente para seu próprio bem.
It's the way she acted. I feel really bad.
É assim que ela agiu. Eu me sinto muito mal.
I was so convinced she wasn't...
Eu estava tão convencido de que ela não estava...
I was so convinced she was. ..a Traitor
Eu estava tão convencido de que ela estava. .. um traidor
that I thought, "Do you know what, I'm just going to say it,"
que eu pensei: "Sabe de uma coisa Vou apenas dizer isso"
so I said it and then of course when she was a Faithful, I went, "Yes!"
então eu disse isso e, claro, quando ela era uma Fiel, eu disse: "Sim!"
But that's awful... Yeah. ..because it would have been a lot better if
Mas isso é horrível...  yes. .. porque teria sido muito melhor se
she'd been a Traitor. It weren't the best move.
ela tinha sido uma traidora. Não era o melhor movimento.
No, it wasn't, and I am sorry.
Não, não foi, e sinto muito.
I had got myself so worked up, I was going...
Eu tinha ficado tão agitado, Eu estava indo...
SHARP INTAKE OF BREATH
INGESTÃO AGUDA DE AR
..because I believe absolutely that she's Faithful,
.. porque acredito absolutamente that she's Faithful,
and as everybody was writing down and going for her,
e enquanto todos estavam escrevendo e indo para ela,
I thought, "You've got this so wrong."
Eu pensei: "Você entendeu isso errado."
I know she was a Faithful, but, like, I'm sorry, I'm sorry, babe,
Eu sei que ela era uma fiel, mas, tipo, me desculpe, me desculpe, querida,
she wasn't a very good one,
ela não era muito boa,
because like, I don't understand why she was doing all that.
porque tipo, eu não entendo por quê ela estava fazendo tudo isso.
But she's a clever lady... Yeah. ..and I just think
Mas ela é uma senhora inteligente...  yes. .. e eu só penso
she just thought that none of you would ever think she was a Traitor.
ela apenas pensou que nenhum de vocês jamais pensaria que ela era uma traidora.
I haven't really warmed to Diane, or she hasn't warmed to me.
Eu realmente não me aqueci com Diane, ou ela não se aproximou de mim.
She looks at me all the time. I think, "Is she being suspicious?"
Ela me olha o tempo todo. Eu penso: "Ela está sendo suspeita?"
I have this weird theory.
Eu tenho essa teoria estranha.
I think there's a mum and a child here.
Acho que há uma mãe e um filho aqui.
Do you?
Você?
And I think it's Diane and Paul. Do you think?
E acho que é Diane e Paul. Você acha?
Well, with Diane, when she came straight out for Anthony,
Bem, com Diane, quando ela veio direto para Anthony,
right out the gates. I just did not see that coming.
direto dos portões. Eu simplesmente não vi isso chegando.
I think she's real, I think she's cunning,
Eu acho que ela é real, eu acho que ela é astúcia,
I think she's quite intelligent.
Acho que ela é bastante inteligente.
I think, er, she's someone's mum.
Eu acho, er, ela é a mãe de alguém.
# Some may say
# Alguns podem dizer
# May say
# Pode dizer
# I'm wishing my days away
# Estou desejando que meus dias acabem
# No way... #
# De jeito nenhum... #
I was just, like, well, I was like...
Eu estava tipo, bem, eu estava like...
BELL CHIMES
CHIMES DE SINO
OK, that's our...
OK, esse é o nosso...
The chimes of the castle clock signal the murdering hour is near.
Os sinos do relógio do castelo sinal de que a hora do assassinato está próxima.
You take care. Bye, Harry.
Você toma cuidado. Tchau, Harry.
I'll, fingers crossed, see you tomorrow, hopefully.
Eu vou, dedos cruzados, até amanhã, espero.
Goodnight. I hope none of us get killed.
Boa noite. Espero que nenhum de nós ser morto.
It's time for the Traitors to return
É hora dos Traidores voltarem
and decide which Faithful will be murdered by moonlight.
e decidir quais Fiéis serão assassinado pelo luar.
# We could live together
# Poderíamos viver juntos
# Walking on, walking on the moon... #
# Caminhando, andando no lua... #
Ah! Hello, everyone.
Ah! Olá a todos.
Good evening. That was amazing. Wowee!
Boa noite. Isso foi incrível. Uau!
Paul, straight away, great effort.
Paul, imediatamente, grande esforço.
If we can get a Shield, that's just perfect.
Se conseguirmos um escudo, isso é just perfect.
See, I passed the blame onto Andrew.
Veja, passei a culpa para Andrew.
Perfectly as well.
Perfeitamente também.
And in the chats afterwards as well, I thought,
E nos chats posteriores também, pensei,
"Our names aren't coming up."
"Nossos nomes não estão aparecendo."
Well... I do have to say about Ash.
Bem...  Eu tenho que dizer sobre Ash.
Yeah, I've heard your name quite a few times.
Sim, ouvi seu nome algumas vezes.
Diane said to me that she
Diane me disse que ela
believed that you move around the castle, like, really weird.
acreditava que você se movia pela castle, tipo, muito estranho.
The thing is, though... That's bizarre.
A questão é que... Isso é bizarro.
Diane now has no allies. Tracey.
Diane agora não tem aliados. Tracey.
Diane will banish herself.
Diane vai se banir.
So who's on the list?
Então, quem está na lista?
Who's got a big influence, then? Kyra's got a massive...
Quem tem uma grande influência, então? Kyra tem um enorme...
..she, she's definitely one to watch.
.. ela, ela é definitivamente one to watch.
If she flips on you, you're in big trouble. Exactly.
Se ela virar em você, você está em apuros. Exatamente.
And unpredictable. Yeah.
E imprevisível. yes.
And she has so much power in that room.
E ela tem muito poder em that room.
She has a big voice.
Ela tem uma grande voz.
She doesn't really let anyone else get a word in.
Ela realmente não deixa ninguém senão digite uma palavra.
I think she's a big voice,
Acho que ela é uma grande voz,
but I don't know how many people listen to her.
mas não sei quantas pessoas ouça-a.
I really feel like we should flip the table, as in, like,
Eu realmente sinto que devemos inverter a tabela, como em, como,
really random, someone like Jonny.
realmente aleatório, alguém como Jonny.
Oh, my God.
Oh, meu Deus.
So, I also feel like that will lead everyone to Ross.
Então, eu também sinto que isso vai levar todos para Ross.
Well, this is the thing.
Bem, essa é a coisa.
He said about it today,
Ele disse sobre isso hoje,
"If it's not Sonja, I'm going to be watching you."
"Se não for Sonja, eu vou ser observando você."
I don't think anybody would banish him.
Acho que ninguém iria bani-lo.
The name I thought of was Meg...
O nome que pensei foi Meg...
..because she threw out a random.
.. porque ela jogou fora um random.
I didn't expect her to go for Diane at all.
Eu não esperava que ela o fizesse vá para Diane.
If Meg is murdered, it would kind of double down on that narrative,
Se Meg for assassinada, seria tipo de dobrar essa narrativa,
so to speak.
por assim dizer.
# Ah-ah-ah... #
# Ah-ah-ah... #
So, guys, it's going to be between
Então, pessoal, vai estar entre
Jonny,
Jonny,
Meg
Meg
and Kyra.
e Kyra.
# Ah-ah ah... #
# Ah-ah ah... #
Everyone happy? Yeah.
Todos felizes? yes.
So we're going to cause chaos in there, I believe,
Então, vamos causar o caos em lá, eu acredito,
by murdering this person.
assassinando essa pessoa.
Mate, we're so evil, aren't we?
Cara, somos tão maus, não somos?
# Ah-ah-ah...
# Ah-ah-ah...
# So rising. #
# Tão subindo. #